Oletko kyllästynyt pelaamaan Tetristä
laatiaksesi aikataulun, joka ottaa
huomioon henkilöstötarpeesi, tiimin
jäsenten saatavuuden ja aikataulun
rajoitukset? Shifts-sovelluksessa
Teamsissa aikataulun laatiminen on
helpompaa kuin koskaan muutamalla
napsautuksella.
Varmista vain, että kaikki
tarvitsemasi vuorot on syötetty
Avoimet vuorot -alueelle aikataulusi
yläosassa.
Lisää avoin vuoro kuten mikä tahansa
muu vuorolohko tai käytä kopioi ja
liitä -toimintoa.
Kun olet määrittänyt kaikki ajat,
jolloin tarvitset työntekijöitä,
valitse Shifts-sovelluksen oikeasta
yläkulmasta Määritä avoimet vuorot.
Tässä tapauksessa laadin aikataulun
Market Streetin myymälälle.
Sinulla on mahdollisuus tarkistaa
aikataulun laatimiseen haluamasi
säännöt, kuten enimmäisviikko- ja
päivätunnit, enimmäisperäkkäisten
työpäivien määrä ja vähimmäislepoajat.
Napsauta vain aloittaaksesi tehtävän.
Sovellus löytää aikataulurungon, joka
täyttää kaikki rajoituksesi.
Kaikkien vapaapäivät otetaan huomioon
samoin kuin aiemmin antamasi säännöt.
Sinulla on mahdollisuus tarkistaa
aikataulu ennen sen julkaisemista
tiimillesi.
Muutosten tekeminen tai peruuttaminen
on helppoa, jos haluat aloittaa
alusta.
Siinä kaikki.
Avoimien vuorojen määrittäminen
Shifts-sovelluksessa Teamsissa vaatii
vain nämä vaiheet.